1. 引入公共样式和基础样式
2. 制作网站的ico图标 favicon.ico 
3. ico 图标的使用
   （1）图标放到根目录
   （2）link 引入
4. ico图标制作 比特虫
5. SEO 优化 title description keywords 三大标签
6. description keywords 用meta标签
7. 字体图标使用
8. 引入快捷导航
9. spacer 间隔块
10. 在字体图标声明的时候注意路径
11. 行高会继承
12. 行高等于高 垂直居中 行高大于高偏上 行高小于高偏下
13. logo 用背景图片完成
14. 绝对定位 如果父亲没有定位要以浏览器为准
15. logo 要进行优化
16. logo  要利用a链接里的背景图片完成
17. a 里面的文字放网站名称
18. overflow:hidden 溢出隐藏的意思
19.  font-size :0 字体不显示
20.  a 标签用title 属性
21.  做搜索模块的时候不需要给盒子大小，表单和按钮会撑开盒子
22.  表单和按钮之间会有缝隙，必须添加浮动效果
23.  量表单的时候不测边框
24.  按钮默认有边框 需要去掉
25.  outline :none; 取消轮廓线
26.  hotwords 模块一般位于search模块下面
27.  热词模块不用ul li 
28.  a属于行内元素 可以给左右的margin值不给上下的
29.  count 部分不给宽度 件数会随着改变而改变
30.  绝对定位随便移动其他盒子不会影响其他盒子
31.  加了定位的盒子默认转换成了行内块元素
32.  靠左对齐的时候文字才会往右边走
33.  border-radius:左上角 右上角 右下角 左下角
34.  如果一个盒子没有宽度，padding就不会撑开盒子
35.  导航栏里的字数不一样多不用给盒子宽度，直接用padding值撑开盒子
36.  module 服务模块
37.  浮动的盒子可以直接给大小不需要display转换
38.  在写商品导航栏模块的dd dt时，dd把dt挤下来
39.  版权模块两个p标签就搞定
40.  焦点图格式比较严格 li里面放a a里面放img
41.  当孩子元素没给它宽度时，默认和父亲一样宽
42.  写代码时要思考哪些是链接
43.  在开发中如果没有给宽度就可以随意设置左右的padding值
44.  overflow:hidden  加在div上 超过div的部分就溢出隐藏了
45.  子盒子可以比父盒子大很多，超出部分就溢出隐藏就行了
46.  i是行内元素
47.  外边距合并问题（未解决）
48.  css效果未生效可能是权重的问题
49.  楼层区不要给高度，内容有多少装多少（电梯导航）
50.  楼层区的样式尽量公用，因为每一个楼层都是一样的
51.  box-hd box-bd floor
52.  记得 .floor{家用电器}的写法
53.  侧边栏 fixedtool制作(不需要给高度)
54.  ie9 以下不支持过渡
55.  transition :过渡属性 过渡所需时间 运动曲线的变化 何时开始（linear ease ease-in）
56.  同时写过渡用逗号隔开（不可写两个transtion）
57.  过渡一般和：hover 搭配使用
58.  行内块元素和文字居中对齐 vertical center
59.  text-align:center; 作用的是行内块行内元素的居中对齐
60.  lt是小于符号 gt是大于符号
61.  面包屑导航很重要 crumb_warp
62.  搭建盒子时候先把位置描述出来，位置没有错后再做内容
63.  SVG 图像在放大或改变尺寸的情况下其图形质量不会有损失
64.  块级盒子居中 用margin 0 auto
65.  info 是介绍的意思
66.  .summary a.current 的意思是 在summary里的 是a标签并且标签名为current 的
67.  
                                                                                           